


## 日志级别


    trace： 是追踪，就是程序推进以下，你就可以写个trace输出，所以trace应该会特别多，不过没关系，我们可以设置最低日志级别不让他输出。
    
    debug： 调试么，我一般就只用这个作为最低级别，trace压根不用。是在没办法就用eclipse或者idea的debug功能就好了么。
    
    info： 输出一下你感兴趣的或者重要的信息，这个用的最多了。
    
    warn： 有些信息不是错误信息，但是也要给程序员的一些提示，类似于eclipse中代码的验证不是有error 和warn（不算错误但是也请注意，比如以下depressed的方法）。
    
    error： 错误信息。用的也比较多。
    
    fatal： 级别比较高了。重大错误，这种级别你可以直接停止程序了，是不应该出现的错误么！不用那么紧张，其实就是一个程度的问题。

# 配置

## 格式


## 


## 输出格式

详解

    %p: 
        输出日志信息优先级，即DEBUG，INFO，WARN，ERROR，FATAL,
    %d: 
        输出日志时间点的日期或时间，默认格式为ISO8601，
        也可以在其后指定格式，比如：%d{yyy MMM dd HH:mm:ss,SSS}，
    %c: 
        输出日志信息所属的类目，通常就是所在类的全名
    %L: 
        输出代码中的行号  
    %t: 
        输出产生该日志事件的线程名  
    %m: 
        输出代码中指定的消息,产生的日志具体信息
    %n: 
        输出一个回车换行符，Windows平台为”\r\n”，Unix平台为”\n”输出日志信息换行      
        
    对齐
        可以在%与模式字符之间加上修饰符来控制其最小宽度、最大宽度、和文本的对齐方式。如：
        
        1)%20c：指定输出category的名称，最小的宽度是20，如果category的名称小于20的话，默认的情况下右对齐。
        2)%-20c:指定输出category的名称，最小的宽度是20，如果category的名称小于20的话，”-”号指定左对齐。
        3)%.30c:指定输出category的名称，最大的宽度是30，如果category的名称大于30的话，就会将左边多出的字符截掉，但小于30的话也不会有空格。
        4)%20.30c:如果category的名称小于20就补空格，并且右对齐，如果其名称长于30字符，就从左边交远销出的字符截掉。          

模板

    [%-5p]--[%d{yyyy-MM-dd HH:mm:ss}]--[%t]--[%c:%L]::%m%n
    
    
    
## 指定级别

全局级别
输出器
包
运行

2018-06-02 15:55:58.012 DEBUG 152460 --- [  restartedMain] c.b.ibackend.util.JDBCRowMapperFactory   : Loaded RowMapper for [class com.bmo.im.ifacade.response.user.UserRecord]
2018-06-02 15:55:58.012 DEBUG 152460 --- [  restartedMain] c.b.ibackend.persistence.ModelRegister   : Loaded Persistence Model: class com.bmo.im.ifacade.response.user.UserRecord (ModelRegister.MetaData(modelClass=class com.bmo.im.ifacade.response.user.UserRecord, table=user_record, catalog=, schema=, fieldToColumnMapping={id=id, userId=user_id, name=name, icon=icon, states=states}, columnToFieldMapping={id=id, user_id=userId, name=name, icon=icon, states=states}, fieldTypes={id=class java.lang.Long, userId=class java.lang.Long, name=class java.lang.String, icon=class java.lang.String, states=class java.lang.Integer}, columnsStr=id, user_id, name, icon, states, idColumn=null, idField=null, idGenerator=null))
2018-06-02 15:56:00.179 DEBUG 152460 --- [pool-5-thread-1] com.bmo.ibackend.util.SQLLogger          : Native SQL: update im_lock set  time = '2018-06-02 15:56:0' where id = 100000000000000000 and time != '2018-06-02 15:56:0' 
2018-06-02 15:56:00.185 DEBUG 152460 --- [pool-5-thread-1] com.bmo.ibackend.util.SQLLogger          : SQL Parameters: []



    